♪Je te regarde comme si je regardais un autre moi♪
♪Mon cœur est enfermé, jamais libre♪
♪Parfois je me laisse emporter, tournant comme une toupie♪
♪Je n'ai personne à qui confier mes secrets, alors je me tais♪
♪L'écho que j'ai enfoui profondément résonne fort♪
♪Comme j'ai besoin d'une simple réponse♪
♪Les âmes solitaires sont comme du sable dans le vent♪
♪Sans nulle part où s'installer♪
♪Brisé de partout, pourtant mon cœur ne cède pas♪
♪Comme une fleur qui s'épanouit dans une fissure de pierre♪
[Aimer des étrangers]
[Épisode 11]
Bonjour.
Est-ce le gérant de l'immeuble ?
Je pars en voyage d'affaires.
Veuillez arrêter
le service de nettoyage.
Je vous contacterai si j'ai besoin de quoi que ce soit.
D'accord, merci.
[Gu Chen]
Où es-tu?
Viens me voir.
Vous vous êtes bien intégré.
Vous avez même participé au dîner d'entreprise.
Tu as orchestré toute cette scène pour l'humilier.
Est-ce pour qu'il parte volontairement ?
Le bureau d'inspection
je n'ai pas trouvé ces photos
à son poste de travail.
N'avais-tu pas confiance ?
qu'il n'y avait rien de caché dans ces photos ?
Sans preuves concrètes,
Comment puis-je le licencier ?
Il est sous votre nez tous les jours.
Trouvez rapidement ce dont vous avez besoin.
Utilisez tous les moyens nécessaires.
Je ferai de mon mieux.
Non, vous devez le faire.
Nous n'avons pas de temps à perdre.
S'il m'arrive quoi que ce soit,
Vous n'aurez pas la tâche facile non plus.
Vous savez à quel point c'est risqué.
Pourquoi ne pas rompre avec elle ?
Ça ne vous regarde pas.
Tu es allé trop loin.
et ne peut pas la laisser partir ?
Alors pourquoi exactement ?
Pour moi,
Une femme ayant une famille est la plus en sécurité.
parce qu'elle ne va pas tout raconter à tout le monde.
C'est vraiment méprisable.
Quoi?
J'ai dit que c'était pathétique.
Je plains cette femme.
Tu n'es pas pressé d'aller travailler ?
Pas de travail ce matin.
Vous n'êtes pas pressé, n'est-ce pas ?
Prenez un café.
Il y a des biscuits là-bas.
Jialu m'a demandé
à propos des questions fiscales.
Va-t-il réaliser un autre film ?
Non.
Lui et son oncle ont acheté une voiture.
Ils effectuent des livraisons rapides.
Vraiment?
C'est assez inattendu.
Mais c'est bien.
Travailler à son compte,
C'est une forme d'entrepreneuriat.
Maman doit être contente.
Et toi?
Jialu a compris.
Avez-vous déjà pensé à changer de voie ?
Croyez-vous vraiment qu'un nouvel environnement
Est-ce que ça va améliorer les choses ?
Nouvelles personnes, nouvelles choses,
Tous nécessitent un ajustement.
Sans parler de la concurrence
avec les jeunes,
Qui sait ?
Cela pourrait se compliquer davantage.
Pourquoi fais-tu toujours ça ?
Vous pensez cela de manière négative ?
Tu n'es pas heureux
avec votre poste actuel en tout cas.
Pourquoi ne pas essayer ?
Vous avez effectué des travaux de recherche et développement.
Vous connaissez les règles du marketing pharmaceutique.
Services de recherche et développement clinique
Ce serait parfait.
Penser à
tes excellents camarades de classe.
Ils sont partis créer leur propre entreprise.
droite?
L'entrepreneuriat n'est pas si facile.
Vous ne voyez que les histoires à succès.
Mais la plupart échouent.
Et l'entrepreneuriat a besoin d'argent.
Les risques sont énormes.
Nous avons des jeunes et des moins jeunes à soutenir.
Pouvons-nous nous le permettre ?
Je peux vous aider à trouver des investisseurs.
Prenons le pire des scénarios,
nous pourrions hypothéquer notre maison
pour un prêt.
L'essentiel, c'est : en avez-vous envie ?
Si vous le souhaitez,
Nous avons des solutions à ce problème.
N'est-il pas préférable de rester stable ?
Pourquoi dois-je
quitter Sen'an ?
Tous les jours
Tu vas au travail l'air malheureux.
Est-ce que ça en vaut vraiment la peine ?
À propos d'hier soir,
Ne le dis à personne.
Je n'arrive pas à y croire
Cette petite fille m'a frappé.
C'est quoi ce truc ?
Et elle n'est qu'une simple contractuelle.
Pourquoi?
Pourquoi m'a-t-elle frappé ?
Bien...
Je ne me souviens pas clairement.
Je me sens
C'est tellement pathétique d'y penser.
Je réglerai ça avec elle tôt ou tard.
Prends soin de toi.
[Lettre d'autocritique]
N'y réfléchissez pas trop.
Ça va.
Faites signer ça par votre directeur.
Qu'est-ce que c'est?
Le département de pharmacovigilance
Indicateurs clés de performance
ont été ajustés.
Hé,
N'est-ce pas aller trop loin ?
Laissez-moi voir.
N'avons-nous pas
finaliser les indicateurs clés de performance (KPI)
lors de la dernière réunion ?
Pourquoi les changer maintenant ?
N'avaient-ils pas dit qu'ils laisseraient tomber l'affaire ?
Pourquoi ce changement de dernière minute ?
Qu'est-ce qu'ils essaient de faire ?
Qui peut accomplir cela ?
Chef.
Les indicateurs clés de performance (KPI) ont été modifiés.
Tout est de ma faute.
J'allais écrire une autocritique
et faites que cela disparaisse.
J'ai arrêté.
J'ai fini!
Chanson...
Je vais leur expliquer.
Calme-toi.
Tu n'as pas eu un deuxième enfant récemment ?
Et vous avez toujours un prêt hypothécaire.
Si vous démissionnez maintenant,
Comment vas-tu l'expliquer à la maison ?
C'est entièrement de ma faute, patron.
JE...
Je ne peux pas entraîner tout le monde dans ma chute.
Ce n'est pas de votre faute.
À propos des indicateurs clés de performance (KPI),
Je m'en occupe.
Directeur Jiang,
Désolé,
mais nous avons besoin de votre coopération.
De quoi s'agit-il ?
Et si on parlait ailleurs ?
Dis-le tout simplement.
Quelqu'un a déposé une plainte contre vous.
Et maintenant ?
Ils ont dit que vous meniez une enquête secrète.
le PDG.
C'est votre seul mouvement possible,
hein?
Allez leur dire,
S'ils ont du cran, qu'ils viennent me le dire eux-mêmes.
Arrêtez avec
ces sales combines.
Nous faisons tous cela pour l'entreprise.
Il suffit de coopérer.
Directeur d'enquête et plus
doit être signalé au conseil d'administration.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Avez-vous reçu
L'approbation du président ?
Ne sommes-nous pas censés suivre les règles ?
Bien.
Alors s'il vous plaît, Directeur Su,
Signalez-le également au conseil d'administration.
Le service des ressources humaines a relevé nos indicateurs clés de performance.
sans raison.
Sur quoi est-il basé ?
Veuillez nous fournir une explication officielle.
[Formulaire d'évaluation du rendement du département de pharmacovigilance]
Nous suivrons
les procédures.
Nous ferons un rapport
Votre demande également.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Arrête de faire des choses inutiles.
Ne cherchez pas les ennuis.
Tu ne m'entends pas ?
Retourner au travail.
Quel est le nom
du complexe de Gu Chen ?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Je crois que ça s'appelle la Cour de Qingyun.
C'est au sud de nos bureaux,
à trois pâtés de maisons.
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Je ne suis pas encore sûr.
Ce n'est peut-être rien.
Si vous avez besoin de moi,
Ne m'appelez pas sur ma ligne professionnelle.
Pourquoi?
Le bureau d'inspection a déclaré
Quelqu'un a signalé que j'enquêtais sur Gu Chen.
À propos de notre rencontre,
Quelqu'un d'autre le sait ?
Je n'en ai parlé à personne.
Pas étonnant
Gu Chen vient d'annuler le service de nettoyage.
S'ils trouvent quoi que ce soit,
Ils vont passer à l'action.
En résumé,
sois prudent.
Surtout les gens qui vous entourent.
Si vous repérez
le moindre signe,
Dites-le-moi tout de suite.
Nous devons prendre de l'avance,
ou nous serons sur la défensive.
J'ai compris?
J'ai compris.
[Carte d'accès au tribunal de Qingyun]
Regarder.
Tu n'arrives même pas à l'écrire correctement,
Copier à partir du fichier ?
Le valproate de sodium commence
avec SO, pas OS !
Je vais le saisir à nouveau.
C'est ça le but ?
Deux lettres erronées
peut signifier
Une drogue totalement différente !
Vous arrive-t-il d'utiliser votre cerveau au travail ?
Dong.
Saisissez-le à nouveau !
Attendez.
Venez ici.
[Liste standard des médicaments CN-EN]
C'est
Liste des médicaments standard CN-EN.
Utilisez ceci à partir de maintenant.
On dirait que ça vient de la résidence Yunxi.
Cette photo sur ton téléphone
J'y étais pour effectuer des livraisons.
[Carte d'accès à la résidence Yunxi]
[Yijun]
Bonjour.
Je travaille tard ce soir.
Je serai à la maison plus tard.
D'accord.
Des commandes ?
Non.
Que se passe-t-il aujourd'hui ?
Aucune commande.
Quelle malchance !
Cette fille nous a donné un sac de pommes.
Prenez-m'en un.
Quoi?
Ne mangez pas au volant.
Si nous perdons des points, c'est de votre faute.
Je te l'avais dit, évite-la.
Ou alors nous sommes maudits.
Je surveille cette voiture depuis une éternité.
Il nous suit.
Laissez-le passer en premier.
Accélère et dépasse-le !
Quel est son problème ?
Ce type est tellement agaçant.
Coupez-le !
Oh, arrêtez ça.
Notre voiture
est bien plus précieux que le sien.
Nous gagnons notre vie grâce à cette voiture.
Arrête-toi. Je conduis.
Arrête-toi. Je conduis !
Que fais-tu ? Sais-tu conduire correctement ?
- Tu te la pètes, hein ? - Jialu !
Tu ne changes pas de place ?
Maintenant...
Directeur!
C'est vraiment toi !
Bonjour, Monsieur Jiang.
Directeur,
Nous nous retrouvons.
Quelle coïncidence !
Coïncidence ? Vraiment ?
Pourquoi nous suivez-vous ?
Je ne vous suis pas, Directeur.
Je suis dans la voiture de Chen.
J'ai vu votre camionnette et elle m'était familière.
J'ai donc essayé de voir si c'était toi.
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit vraiment toi !
Directeur Jiang !
Tu te souviens encore de moi ?
Je suis Chen,
de la post-production.
Qui êtes-vous ? Je ne vous connais pas.
C'est normal que vous ne vous en souveniez pas.
À l'époque, n'est-ce pas ?
Vous avez aussi oublié mon nom ?
Je dirige maintenant une société de post-production.
Lorsque votre film est terminé,
N'oublie pas de m'appeler.
Je ne t'appellerai pas, et ne m'appelle pas.
Allez où vous voulez.
Arrêtez de me suivre.
Ou alors je défonce ta voiture.
Directeur!
Où vas-tu ? Prends-moi en voiture.
Hé, qui t'a permis d'entrer ?
Il est en route.
Merci, réalisateur !
Hé, sortez !
Toi toi,
N'y va pas !
Où se trouve votre entreprise ?
Je te trouverai des concerts plus tard.
[Déménagement, transport, charges lourdes]
La dernière fois, je me suis saoulé.
Je n'ai même pas pris la peine d'examiner cette camionnette.
L'intérieur est plutôt spacieux.
Chef,
Allons prendre un verre ce soir.
J'ai des choses à faire.
D'accord.
Allons-y.
Je travaille tard ce soir.
Je serai à la maison plus tard.
Peut-être devriez-vous tout simplement partir.
La trahison de Sen'an
C'est tellement compliqué.
Cela ne vous convient pas.
Vous n'êtes pas impuissant.
Avancez et vous aurez de nombreuses occasions.
Pourquoi rester là et souffrir ?
Penser à
tes excellents camarades de classe.
Ils sont partis créer leur propre entreprise.
droite?
Je peux vous aider à trouver des investisseurs.
Au début, je pensais
C'était juste ton cadet qui perçait.
et essayant de donner à son aîné complètement ignorant
un avertissement.
Mais maintenant, il semble
Ce n'est certainement pas aussi simple.
Que devons-nous manger ?
Tout fonctionne.
Faites attention où vous allez !
Rien de grave.
[Taverne Galaxie]
Enfoncez-le si vous le devez !
Permettez-moi de dire ceci...
Tu peux répéter s'il te plait?
Si tu bois encore, je ne te laisserai pas entrer la prochaine fois.
— Quoi ? — Pourquoi ne lui as-tu pas tenu la porte ?
Jialu.
Dongshan ! Allez !
Vous êtes ici ?
Vous terminez déjà si tôt aujourd'hui ?
S'asseoir!
S'asseoir.
Que fais-tu?
C'est... euh...
que...
Ai Youyou, n'est-ce pas ?
Oui.
Asseyez-vous !
Veuillez vous asseoir.
Je me souviens de vous.
J'ai emmené ma fille une fois.
pour voir votre spectacle.
Nous vous avons beaucoup apprécié !
- Merci. - Mains...
S'asseoir!
Comment se fait-il que nous ne vous ayons pas vu jouer la comédie ces dernières années ?
Tous nos remerciements au directeur Jiang.
Je n'aurais jamais pensé de ma vie
Je rencontrerais quelqu'un de la télé !
Nous sommes tous voisins.
Nous avons vu Jialu grandir
depuis qu'il était petit.
Et nous avons aussi une équipe de football.
Ding Zhe,
Tony Leung, de notre équipe.
Arrête !
Fei,
un gars rondouillard.
Je suis le capitaine, Chi.
Le plus petit, le meilleur buveur !
Oh, tais-toi une seconde.
Cet endroit appartient à Mme Dan.
Tout le monde l'appelle Mme Dan.
Quelle « Mme Dan » ?
Tu me fais passer pour un vieux.
Je suis Chu Dan, le propriétaire ici.
Accueillir.
Allez, prenons tous un verre.
Accueillir!
- Bienvenue ! - Bienvenue !
Profitez-en. Je retourne au travail.
Alors dites-nous.
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
J'ai déjà joué dans un film du réalisateur Jiang.
Le réalisateur Jiang a même remporté des prix.
Vous le savez tous, n'est-ce pas ?
Vous ne pouvez pas aborder ce sujet ici ?
Ce court-métrage était vraiment génial !
Après l'avoir vu à l'époque,
Je le jure, même dans mes rêves,
Je voulais jouer dans son film.
Puis, un mois plus tard,
Mon agent m'a appelé
et m'a demandé de jouer le rôle principal féminin
dans le nouveau film du réalisateur Jiang !
Je vous le dis,
J'étais aux anges !
Je passais mes journées à ressasser le scénario.
Et puis...
Le premier jour de tournage, j'étais stupéfait.
Une de mes scènes
a été abattu de dizaines de balles,
Et ça n'a toujours pas été adopté.
Finalement, le réalisateur Jiang m'a dit
utiliser mes yeux
Crier sans émettre le moindre son.
Hé, qui ça ?
Regarder!
Vous trouvez tous ça bizarre, n'est-ce pas ?
Le réalisateur Jiang avait
Beaucoup d'idées bizarres.
Chaque jour, je repensais à ça,
Que voulait-il dire, au juste ?
Et puis...
Plus j'y réfléchissais,
moins je le comprenais,
Plus j'agissais mal.
On en est arrivé au point où
dès l'instant où je me suis tenu devant la caméra,
Il fronçait les sourcils.
Et lorsqu'il fronça les sourcils,
Je m'effondrerais.
Après environ...
un mois de tournage,
J'ai développé ce problème.
Dès que je vois une caméra,
J'ai peur.
Oh...
Cela n'a pas disparu.
Je n'osais donc plus accepter de rôles.
Jialu, c'est de ta faute !
Comment as-tu pu la traiter comme ça ?
Elle était incapable de jouer la comédie dès le départ !
Il a dit la même chose à mon sujet.
Il a ruiné ma confiance.
Mais j'ai remarqué
tu es toujours heureux
le voir.
Parce qu'un réalisateur transportant du fret dans une camionnette
C'est tout simplement trop mignon !
Pendant un certain temps,
Je pensais que c'était mon problème.
Mais en voyant le réalisateur
cela se déroule comme ceci,
Le problème venait peut-être de lui.
pas moi.
Si le réalisateur
a fait un blockbuster maintenant,
Je pleurerais toutes les larmes de mon corps.
Merci, Monsieur le Réalisateur.
Merci d'avoir rendu votre vie si pathétique.
Jialu!
Bonjour?
Où es-tu?
Dehors.
À propos de cette entreprise de biotechnologie
comme vous l'avez mentionné la dernière fois,
Avez-vous des informations ?
Pourquoi poser la question tout à coup ?
Je veux juste jeter un coup d'œil.
[Nombre inconnu]
J'ai encore quelque chose
pour terminer.
Je te le donnerai quand je rentrerai à la maison.
Bonjour?
Autre chose?
Non.
Bonjour, qui est-ce ?
Désolé, mauvais numéro.
Allez, on y va !
Dongshan,
Pourriez-vous être un peu plus ambitieux ?
Chaque fois avant de jouer,
Tu ne penses à boire qu'après.
On ne peut pas boire ?
Oh, allez !
Si vous continuez comme ça,
Cette équipe est finie.
Le football n'est-il pas réservé aux enfants ?
Cette boisson d'après-match ?
Qu'est-ce qui te prend, Chi ?
J'ai une crampe !
Qui peut me remplacer ?
Oh!
Regarder...
Tu vieillis, hein ?
Hé, qu'est-ce que vous faites ici ?
Vous nous voulez huit
contre neuf d'entre eux ?
Nous avons perdu cinq matchs d'affilée.
Si on perd encore, plus personne ne voudra jouer contre nous !
Jialu, veuillez soumettre votre candidature pour moi.
Je ne peux pas. Pas aujourd'hui.
Arrête de faire semblant. Dépêche-toi !
Plus fort.
Mon frère est là.
Laissez mon frère jouer.
Jiaqi, dépêche-toi, entre pour moi !
Comment c'est?
Oui, plus difficile.
Vous vous sentez mieux ?
Ouais.
Bien mieux.
Aller!
Charge!
Joli coup!
Vous ne pouvez pas l'arrêter !
Bon!
Par ici!
Retomber!
Joli coup!
Les vacances de la fête nationale approchent.
Et ajoutez des congés annuels,
nous pouvons prendre An
en Islande pour voir les aurores boréales.
Pourquoi ne dis-tu rien ?
Ça ne vous intéresse pas ?
Bien,
J'allais emmener maman en voyage.
Alors, amenez maman avec nous.
Elle a peur de l'avion.
et elle craint que nous dépensions beaucoup.
Comment accepterait-elle ?
Alors, que faisons-nous ?
Et si on se contentait de faire un tour dans le coin ?
Ce sera animé avec tout le monde réuni.
Chéri,
Emmenez-moi et An avec vous.
Allons un peu plus loin
et découvrir des paysages différents.
L'année prochaine.
L'année prochaine, nous serons seulement tous les trois.
L'année prochaine...
Combien de fois avez-vous dit cela ?
Oublie ça.
Je prendrai An moi-même.
Continuez!
Surveillez-le de près !
Je suis de retour.
Quelle heure est-il?
Tu n'avais pas dit que tu serais rentré pour midi ?
Vous n'avez qu'un week-end par semaine,
Et vous avez encore oublié ?
Quel est mon nom ?
a reçu sa lettre d'acceptation,
Alors il nous a entraînés dehors pour fêter ça.
Premier Chi,
puis votre oncle...
Il se passe toujours quelque chose.
Je viens de jouer au foot.
Tu dois vraiment être comme ça ?
Oui!
Je fais!
Lors de notre déménagement,
Je te l'ai dit,
Il devrait être plus près de votre bureau.
ou plus près du mien.
Mais vous avez insisté sur ce secteur.
Et maintenant que nous sommes ici,
tu es toujours
avec eux.
Si ce n'est pas boire, c'est jouer au foot.
Votre monde peut-il
Avez-vous déjà réussi à aller au-delà de ce quartier ?
Regardez nos camarades de classe,
nos camarades de classe.
Regardez ce qu'ils ont accompli.
Tu ne peux rien faire ?
un peu plus significatif ?
Qu’est-ce qui est considéré comme « plus significatif » ?
♪Et trouvez les étoiles...♪
Retomber!
♪L'écho que j'ai enfoui profondément résonne fort♪
[Yijun : Je travaille tard ce soir.]
Et toi, que fais-tu ?
Je ne viendrai pas.
La femme de ton cousin n'est pas encore arrivée.
Pourquoi es-tu toujours aussi impoli ?
Yijun ne peut pas venir. Elle doit travailler tard.
C'est le week-end. Quel travail ?
Maman, elle est associée maintenant.
Bien sûr qu'elle est occupée.
Depuis la promotion de Yijun,
Elle n'est pas venue ici.
Je te l'ai dit, c'est une associée.
Sais-tu ce que cela signifie ?
Cela signifie occupé.
Jiaqi,
L'avantage concurrentiel de Yijun.
Elle ne veut jamais prendre du retard.
Elle travaille dur, très bien.
Mais An est si petit,
et elle l'a déjà envoyé à l'étranger.
Quelle détermination !
Vous devez donc prendre vos responsabilités.
Vous deux, vous ne pouvez pas être aux antipodes.
Si l'écart devient trop important,
Vous ne serez pas sur la même longueur d'onde.
Nous ne sommes pas sur la même longueur d'onde.
Et tu ne peux même pas parler.
Par ici!
Allez!
Cochez la case !
Belle balle !
Passer!
Super ! Continue comme ça !
Beau!
Défense!
Passer!
Qu'est-ce qui ne va pas, Jiaqi ?
Tu as fini de jouer ?
Comment suis-je censé jouer ?
Que veux-tu dire?
De quoi s'agit-il ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
À l'instant, quelqu'un n'a-t-il pas dit quelque chose comme ça ?
lui envoyer la balle en pleine figure ?
Qui était-ce ?
Passer!
Défense!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu viens de toucher mon frère avec la balle, c'est bien ça ?
La balle est sortie des limites du terrain. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je ne l'ai pas fait exprès.
Est-il fait de papier ?
Hé, tu joues salement !
Qui est sale ?
Connais-tu seulement le football ?
Que fais-tu?
Ne frappez pas !
Hé...
Mon frère a travaillé toute la semaine,
et aujourd'hui, c'est son seul match.
Et vous l'avez tellement dégoûté qu'il est parti.
Je l'ai dégoûté ?
Qui ici ne travaille pas
Sauf vous ?
— Exactement. — Pourquoi devons-nous te materner ?
Si vous ne voulez pas jouer, allez-vous-en.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Répétez ça !
Qu'avez-vous dit ? Répétez !
Écoute, gamin...
Je ne suis plus tout jeune,
Je ne vais donc pas m'en préoccuper.
J'ai compris?
Allons-y, Jialu.
Allons-y.
Ceci est un terrain de football.
Jouez si vous le pouvez, ou rentrez chez vous !
Se déplacer!
Ne frappez pas !
Arrêtez !
Tout le monde s'arrête !
Arrêt!
Arrêtez tout de suite !
Arrêtez !
Jialu, vas-y !
- Arrêtez ! - Allez !
Geler!
Arrêtez de vous battre !
Stop ! Allons-y !
Arrêt!
Vous avez attrapé la mauvaise personne !
Attrapez-les ! Ce sont eux qui ont commencé !
C'était eux !
Ne le laissez pas s'enfuir !
Ils ont frappé les premiers !
Hé, ne cours pas !
Ne les laissez pas s'échapper !
Rejouons-y
Un jour.
Je n'ai même pas pu me connecter aujourd'hui.
C'était agréable !
Mieux que le football.
Si je n'avais pas peur
ils se casseraient
tes vieux os,
Ça ne sera pas fini aujourd'hui !
Pourquoi est-ce que je déteste t'entendre dire ça ?
Quel « âge » ?
Tu ne m'as pas vu tout à l'heure ?
Ma jeunesse est de retour !
Facile.
Je me suis tordu le cou aussi.
Où est Jiaqi ? Vous l'avez vu ?
Il était tout simplement direct.
Aidez-moi à me relever.
[Liste standard des médicaments CN-EN]
Chérie, qu'est-ce qui ne va pas ?
Ne garde pas ça pour toi.
Dis-le.
J'ai fait quelque chose,
Et je ne sais pas si c'était bien.
Je ne sais pas si je l'ai aidé,
ou le blesser.
Ça me ronge de l'intérieur.
Tu peux lui dire ce que tu ressens.
[Pont de Chongjiang]
Grand-mère, je sors.
♪Une lumière cachée dans l'obscurité♪
♪Reflète ma panique intérieure♪
♪Enfermé si longtemps dans une étroite fissure♪
♪La vie nous pousse à la reddition♪
♪Nous sommes tous pareils♪
♪Accablés par un fardeau qui nous coupe le souffle♪
♪Refusant de vivre une vie si ordinaire♪
♪Mais comment pouvons-nous même crier ?♪
♪Notre impuissance face au ciel ?♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fuite dans une brume sans fin♪
♪Enterrer hier♪
[Aimer des étrangers]
Tu n'as pas oublié
Quel jour sommes-nous, et toi ?
Au fond,
Tu ne t'es jamais pardonné.
Je me retiens uniquement parce que vous êtes une femme.
Si vous étiez un homme,
Je t'aurais déjà frappé !
Dong Yalin !
Quoi que vous ayez découvert à mon sujet,
Fais comme si tu ne l'avais pas fait,
d'accord?
♪Une lumière cachée dans l'obscurité♪
♪Reflète ma panique intérieure♪
♪Enfermé si longtemps dans une étroite fissure♪
♪La vie nous pousse à la reddition♪
♪Nous sommes tous pareils♪
♪Accablés par un fardeau qui nous coupe le souffle♪
♪Refusant de vivre une vie si ordinaire♪
♪Mais comment pouvons-nous même crier ?♪
♪Notre impuissance face au ciel ?♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fuite dans une brume sans fin♪
♪Enterrer hier♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fuite dans une brume sans fin♪
♪Enterrer hier♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Me ramenant à mon premier rêve♪
♪Même couvert de cicatrices♪
♪Je continue d'avancer♪